TODO
====

- "Schiebe-Einfügen":
    * Besseres Feedback, dass etwas hinzugefügt wurde (unklar, ob es geklappt hat, wenn es nochmals einfügbar ist)!
        -> Zahl in Klammern rechts (wenn schon eingefügt), die zeigt, wieviele instanzen davon schon eingefügt sind!
        -> auch animation verlängern(?) / verbessern
    * Element-aus-Gruppe-einfügen-Screen sollte visuell anders aussehen als der normale Schiebe-Einfüg-Screen
        (damit man sie auseinanderhalten kann insb. wenn sie direkt aufeinander folgen (bzw. rekursiv aufgerufen werden)

- nothing more planned at the moment
