TODO
====

- "Schiebe-Einfügen":
    * Besseres Feedback, dass etwas hinzugefügt wurde (unklar, ob es geklappt hat, wenn es nochmals einfügbar ist)!
    * Screen besser schliessbar (kein Platz um auf graue fläche zu klicken -> 2x klicken müssen)
        -> Close Button oben bzw. cross to close there? Or just make sure it doesn't use the whole screen?
    * Element-aus-Gruppe-einfügen-Screen sollte visuell anders aussehen als der normale Schiebe-Einfüg-Screen
        (damit man sie auseinanderhalten kann insb. wenn sie direkt aufeinander folgen (bzw. rekursiv aufgerufen werden)

- nothing more planned at the moment
