TODO
====

- Provenance in GoShopping beachten!
    -> man wählt eine SortOrder als provenance aus (oder einen standardwert "everywhere", es sollte keine unabhängige Liste mehr sein!)
    -> Was passiert dann damit im GoShopping genau? Liste mit Dingen, die woanders besorgt werden müssen! (-> wie am Besten darstellen?)
    -> Provenance in Recipes (und anderen Activities, if any) nur anzeigen, wenn nicht "Everywhere"!
    -> Übergang von alten zu neuen Daten beachten! (am Besten wohl alle nicht erkannten auf "Everywhere" setzen)
- Bug: Swipe + loslassen (ohne delete) löscht Highlight-Color!
- Data synchronisation between different devices (in the same network?) possible?
    -> Synchronisation between (partial?) data of different users?
    -> Merges of different datasets?
    -> Google App Folder API, Google App Engine, Amazon Web Services, Dropbox datastore API?
